ĐẶC VỤ KIM TÁI KHỞI ĐỘNG
TỈNH BẮC HAMGYONG, TRIỀU TIÊN
TẬP 4
CÔ NHI VIỆN GEUMGANG
Rất vui được gặp các cháu.
Ta là thiếu tá Ri Eung Ryeong, thuộc
Cộng hòa Dân chủ Nhân dân Triều Tiên.
Nghe nói các cháu
là những học sinh nhanh nhẹn
và có thể chất tốt nhất ở đây.
Nếu cháu nào nghĩ mình là người giỏi nhất
và muốn trở thành thành viên
của đoàn thể thao nước Cộng hòa,
hãy bước lên trước.
Nếu trở thành thành viên của đoàn,
cháu có được ăn no không ạ?
Chắc chắn rồi.
THANH NIÊN CÁCH MẠNG
THEO HỌC THUYẾT ĐỀ CAO HỌC TẬP
Di chuyển bàn đi.
Chỉ mình cháu vượt qua.
Cho ta biết tên cháu.
Là Park Yeong Gwang ạ.
Đưa thằng bé ra xe.
Rõ, thưa ngài.
Thằng bé đó cũng đạt.
Một chiến sĩ của Cộng hòa
phải có sự kiên trì như thế.
Này.
Tên cháu là gì?
Kim…
ĐƯỢC TRANG BỊ TINH THẦN CÁCH MẠNG
Đứng thẳng! Nghiêm!
Các đồng chí đã chính thức
trở thành thành viên
Đơn vị Tác chiến Đặc biệt thuộc
Cộng hòa Dân chủ Nhân dân Triều Tiên.
Mục tiêu của chúng ta
là thâm nhập vào miền Nam
và mang đầu của những quan chức
hàng đầu của chúng về đây!
Đưa họ đến phòng tra tấn.
- Chúng ta là quân đội nhân dân
- và chiến binh của niềm tin và ý chí!
Dừng lại!
Các cậu vẫn nghĩ đây là đoàn thể thao à?
Đây là địa ngục.
Các cậu sống sót và trở thành đặc vụ,
hoặc chết, làm thức ăn cho lợn!
Chỉ một trong hai thôi.
Số 66.
Tên cậu là gì?
Tôi không nhớ, thưa ngài.
Số 73.
Tên cậu là gì?
Kim…
Tôi chỉ biết họ của mình là Kim.
Thằng khốn này vẫn chưa hiểu ra nhỉ.
Thú hoang thì làm gì có tên!
Không ai trong các cậu có họ hay tên cả.
Hiểu chưa?
Có hiểu không?!
- Bảo vệ bằng cả mạng sống!
- Mau! Lại đây!
- Bảo vệ bằng sinh mạng!
Ngay bây giờ!
Nhanh lên!
Tập trung vào!
- Nhanh lên!
- Khẩn trương.
Nhanh lên!
Bắn!
PHÁ ÂM MƯU KHIÊU KHÍCH
CỦA BÙ NHÌN NAM HÀN!
Đủ rồi.
Số 66.
Cậu thực sự là chiến sĩ xuất sắc nhất
của nước Cộng hòa.
Làm tốt lắm.
Bỏ đi.
Mang đi đi.
Tôi không cho cậu vì thương hại đâu.
Cậu cứ thua tôi suốt,
nên tôi tự hỏi có phải vì
cậu ăn không đủ no không.
Biến đi.
Thôi nào. Chúng ta đến đây
từ cùng một cô nhi viện mà.
Đừng để lòng tự trọng
xen vào giữa tình đồng chí.
Thằng khốn này!
Tự đi mà nhét vào mồm mày ấy!
Hai thằng đó lại gây sự rồi!
Ngăn chúng đi!
- Dừng lại!
- Này, dừng lại!
- Bỏ cậu ấy ra!
- Thôi ngay đi!
- Thằng khốn đó!
SẴN SÀNG CHIẾN ĐẤU
LÀ NGHĨA VỤ CÁCH MẠNG
Tiếp theo.
…SỐ 85, SỐ 18, SỐ 44
Chiến dịch này là một chiến dịch phối hợp,
nên nó đi kèm với phần thưởng lớn hơn.
Các đồng chí sẽ hoàn thành nhiệm vụ
và trở về tổ quốc
như những người anh hùng.
- Cộng hòa Dân chủ Nhân dân Triều Tiên!
- CHXCND Triều Tiên!
TỈNH GANGWON, HÀN QUỐC
Đợi đã.
Anh của đồng chí
từng là điệp viên xuất sắc nhất
mà đơn vị này từng thấy.
Nhưng trong một lần làm nhiệm vụ,
có tên khốn phản bội
đã đâm sau lưng anh ấy
và khiến anh ấy bị giết.
Tên phản bội khốn kiếp đó
đã giết hết đồng đội,
cướp lấy số hiệu 66 từ anh trai đồng chí
và trở thành chó săn cho miền Nam!
Anh Yeong Gwang!
Đừng bỏ em lại!
- Anh!
- Đợi em!
Anh hứa sẽ thành công và về đón em!
Phải sống sót đấy!
Em phải sống sót, rõ chưa?
- Hãy đợi anh, Gang Seong!
- Anh Yeong Gwang!
Anh Yeong Gwang!
Anh!
ĐẶC VỤ KIM TÁI KHỞI ĐỘNG
Mày đây rồi.
Kẻ giả mạo số 66.
Chết tiệt.
Đứng im!
Giơ tay lên.
Giơ tay lên!
Bỏ súng xuống.
Thời thế thay đổi thật rồi.
- Đợi, chậm lại.
- Tại sao?
Manh mối ở kia kìa.
Chậm thôi.
Tôi bảo bỏ súng xuống.
Để tay lên đầu.
Quỳ xuống mau.
Những người tinh mắt
mà tôi nên gửi lời cảm ơn này là ai vậy?
Cô gái là đồng nghiệp của tôi
còn người đàn ông…
có tiệm giặt là gần nhà.
Cái gì?
Anh có vẻ không ngạc nhiên,
nên tôi đoán là anh biết rồi.
Tôi đã lường trước
sẽ có người theo dõi mình.
Tôi khuyên anh đầu hàng…
Số 66.
Anh Kim.
Anh đã vi phạm hợp đồng với chính phủ.
Xin hãy đầu hàng.
Min Ji…
bị bắt cóc rồi.
Xin hãy đợi đến khi tôi tìm được nó.
Ngay khi tìm được, tôi sẽ tự thú.
Tôi hứa đấy.
Không, đợi đã…
Anh Kim!
Anh ổn chứ? Nặng lắm không?
Áo chống đạn…
Tôi tưởng anh chết rồi!
Này, đỡ tôi dậy.
Mau ra ngoài đi.
Tôi vừa bị bắn đấy!
Đừng có mít ướt thế chứ!
Suýt chết thật mà.
Cậu lúc nào cũng tất bật.
Cậu bị bắn khi nào vậy?
Han Soo, cậu có
bộ sơ cứu chấn thương không?
Chắc ở dưới phía sau…
Đến bệnh viện thôi.
Không sao, chỉ bị sượt qua.
Cứ đi tiếp đi.
Cứ đi đi.
Cậu vừa bị trúng đạn vào hông đấy.
Bị đạn sượt qua
vẫn tính là bị bắn, đúng không?
Cậu chắc mình sẽ ổn chứ?
Chỗ này! Cho tôi xuống đây đi.
Vâng, ngay đây.
Thế này được rồi. Cảm ơn nhé!
Này!
Đã cầm máu chưa?
Dừng lại!
Không!
Có chuyện gì vậy?
Thằng ranh đó…
Cái tên này…
Cậu suýt giết tôi đấy!
Cậu là nai chắc?
- Cậu đụng tôi! Tôi cảm nhận được!
- Nhảy từ đâu ra thế?
Để tôi nói trước đã! Này!
Có chuyện gì vậy?
Min Ji sao rồi? Con bé đâu?
Lũ khốn này là ai?
Chúng là ai?
Bọn khốn nào…
Bọn khốn kiếp đó là ai chứ?
Chúng chết chắc rồi!
Chết tiệt!
- Giật cái này ra được chứ?
- Bình tĩnh!
Chết tiệt!
Tôi ổn rồi. Giờ thì tập trung nào.
Này, cậu không sao chứ?
Cậu có…
Này!
Chưa gì đã bị tấn công rồi à?
Đó là vết đạn bắn, nhỉ?
Đã bảo phải cẩn thận mà!
Hai người định làm gì
nếu không có tôi đây?
Có tôi ở đây rồi, đừng lo.
Đừng lo.
Cứ xem như là
có thêm một lỗ trên người
và cố chịu đựng đi.
Vậy lỗ mũi, tai, và vết đạn bắn
đều là lỗ à?
Với cậu, tất cả đều như nhau, đúng không?
Tôi chỉ nói vậy thôi.
Thôi nào, ta từng bị bắn rồi mà!
Cứ lái tiếp đi.
Cậu ổn chứ?
Mà chúng ta đang đi đâu vậy?
Ga Hwasin tìm một gã vô gia cư.
Gã vô gia cư nhặt được
điện thoại của Min Ji.
THỊ TRẤN SEONMIN
Vị trí hiện tại của Mật danh 66.
Số 8-3, đường Gongdan, thị trấn Seonmin.
Park Jin Cheol đã nhập hội.
- Nhấn ga đi.
- Rõ, sếp.
Này.
Đi mau đi.
Này, cậu.
Đi mua cho tôi một chai soju.
Chết tiệt. Sao cậu không đi?
Muốn tôi dạy cho một bài không, nhãi?
- Bố ơi!
- Lại đây!
- Đồ nhãi.
- Sao thế?
- Ông này vừa quát con.
- Thế à?
Có chuyện gì? Ông ta làm sao?
Ông ta nổi đóa với con.
Này, anh kia. Anh ngủ à?
Này, anh kia!
Các người là ai?
Ông nhớ cái điện thoại này, đúng chứ?
Nghe nói ông đổi lấy chai soju.
Tôi có làm thế à?
Sao anh lại hỏi vậy?
- Ông lấy ở đâu?
- Chắc ăn trộm rồi.
"Ăn trộm" ư?
Nghe này.
Tôi không phải là kẻ trộm!
Tôi nhặt được mà!
Ông nhặt được khi nào và ở đâu?
Sao tôi phải nói cho các người biết chứ?
Vì bán thứ mà ông nhặt được
vẫn là phạm pháp đấy.
Nên gọi cảnh sát không?
Ừ, gọi đi.
Ba người đàn ông
đang đe dọa một công dân vô tội.
Tự tôi sẽ gọi họ.
Tẩn đến khi lão mở miệng thôi.
Ý đó cũng không tồi đâu,
nhưng nhiều người sẽ nhìn thấy.
Đằng kia có một con hẻm. Đợi ở đây đi.
Tôi áp giải lão rồi quay lại.
- Đi cùng tôi chứ?
- Không, đợi đã.
- Đi nào.
- Anh ta vứt đi.
Một người đàn ông vứt nó đi
và tôi nhặt được.
Ông có nhìn thấy mặt hắn không?
Cái này trông có vẻ đắt tiền đấy.
Này, ông chú.
Tèn ten.
Muốn đổi không?
Rốt cuộc tôi đã làm gì sai?
Chủ xe vứt nó vào thùng rác mà.
Ông ơi.
Ông có nhớ bất cứ điều gì
về cái xe đó không?
Biển số xe, dòng xe hay màu sắc?
Ngoại hình hay vóc dáng hắn?
Hắn đi cùng mấy người?
Làm sao tôi nhớ hết được những thứ đó?
Xin hãy cố gắng nhớ lại đi. Làm ơn.
Tôi xin ông đấy.
Cái xe…
Đó là một chiếc BMW trắng.
Tôi không nhìn thấy biển số xe.
Lúc đó là mấy giờ?
Lúc đó là ban đêm.
Không biết giờ chính xác.
À.
Hắn búi tóc.
Tôi chỉ biết có bấy nhiêu thôi.
Trời ạ.
Thời tiết tại cảng Myeongpo
chủ yếu là nắng ráo vào ban ngày,
nhưng trời sẽ chuyển nhiều mây từ đêm nay.
Khuyến cáo người dân nên cẩn trọng
vì mưa lớn cục bộ, cùng với sấm sét
dự kiến vào đêm nay.
Chào đại ca.
Ừ.
Cậu bảo vệ nhà kho tốt lắm.
- Cảm ơn đại ca.
- Lối này?
Chú mày đã ăn gì chưa?
Em ăn rồi ạ.
Này, Gang Min à. Chúng ta ăn gì chưa?
Chưa ạ, cả ngày nay
chúng ta chưa ăn bữa nào.
Chà, thằng nhóc ở đây nói nó ăn rồi kìa.
Như thể nó chẳng bận tâm
tao có chết đói hay không.
Em xin lỗi ạ.
Tao đùa thôi.
Chú mày đã ăn gì?
Dạ em ăn canh dồi lợn ạ.
Có ngon không?
Cũng không tệ, đại ca.
Vậy chú mày nên uống nước cho trôi đi!
Uống xong rồi thì nhanh lên!
- Người khác sắp đến!
- Đại ca!
Đem cái xác đi không?
Ăn trước đã, cái thằng nhãi này.
Vâng, được ạ.
Không biết thời gian chính xác,
nên cứ tìm gã vô gia cư đó.
Ừ.
Xe BMV trắng…
Đây rồi. Thấy rồi.
Thấy rồi à? Ai vậy? Có thấy mặt không?
Đợi chút.
Đang tải.
Kim Sang Man, 41 tuổi.
- Tám tiền án ư?
- Cái gì?
Tám tiền án?
Tám tiền án về tội bạo lực?
Nghiêm túc chứ?
Đợi đã.
Hắn bước ra từ băng ghế sau.
- Nghĩa là còn người khác.
- Được rồi.
Nếu ta nạp dữ liệu tìm phương tiện
để theo dõi vị trí của nó…
Đợi chút.
ĐANG TÌM…
Nó tìm theo thời gian thực
nên sẽ mất một lúc để tải.
Sao chúng dám làm thế với Min Ji?
Kim Sang Man.
Cái thằng ngu này!
Chết mất thôi.
Chúng ta đã mang cái xác đến
và bảo đảm được một vị trí rồi.
Giờ chỉ cần ném quả bom này
vào Ju Gang Chan nữa thôi.
"Này, Gang Chan.
Con gái ông…
đã giết người".
Nhưng đại ca ơi,
sao anh lại ám ảnh với Ju Gang Chan thế?
Hồi trước hắn chơi xỏ anh
một vố lớn hay sao?
Đại ca, có củ khoai to cho anh này.
Thằng ranh!
Em xin lỗi đại ca!
Xin hãy tha cho em!
9 NĂM TRƯỚC
- Không tái quy hoạch!
- Không!
- Biến đi!
- Tới đây.
- Biến!
Tất cả các người luôn!
DỪNG TÁI THIẾT PHÁ ĐỜI DÂN
Biết những căn hộ này
tồn tại bao lâu rồi không?
Em không rõ, thưa đại ca.
Bốn mươi năm rồi đấy.
Chung cư 40 năm này
chưa được phê duyệt tái thiết.
Chú mày và tao cần nó được phê duyệt
để kiếm một khoản lớn.
Không phải sao?
Đại ca.
Thời buổi này còn bao nhiêu chung cư
vẫn không có bãi đỗ xe ngầm chứ?
Chúng tôi đang ở hiện trường chung cư
Midu, nơi một nhân viên vệ sinh bị ngã.
Nhân viên A
bị ngã khỏi lan can và đã được đưa
đến bệnh viện để phẫu thuật,
nhưng hiện vẫn chưa tỉnh lại.
Lo ngại gia tăng về sự an toàn của tòa nhà
khi cư dân mô tả hành lang
không an toàn do lan can thấp.
Với vết nứt xuất hiện
khắp các bức tường bên ngoài,
nhiều người cho rằng sửa chữa đơn giản
không thể liên kết tòa nhà với nhau nữa.
Việc tái thiết chung cư Midu
đã được phê duyệt sau nhiều năm trì hoãn.
Vào ngày 19 vừa qua,
chính quyền thành phố Seoul thông báo
đề án tái thiết chung cư Midu 40 năm tuổi
đã được thông qua.
Theo các chuyên gia, việc cấp phép này…
Tôi không được lựa chọn.
Là lệnh của cấp trên.
Jung Dae à, lần này tha cho tôi đi.
Jung Dae, xin cậu đấy!
Tôi không muốn
tiếp quản theo cách này đâu.
CEO YANG SEOK CHEOL
Ai mà ngờ trở thành đại ca
lại dễ dàng đến thế?
Lẽ ra mình nên làm sớm hơn.
Cứ tin tưởng anh
và đừng dao động.
Hãy cùng nâng ly
vì tương lai của chúng ta.
- Cạn ly!
- Đưa ban nhạc vào.
- Rõ.
Đại ca có điện thoại ạ.
Mọi người, trật tự.
Ai vậy?
Văn phòng điều hành Xây dựng Juhak.
Chủ tịch muốn gặp anh.
Tôi nghe nói công ty có lãnh đạo mới.
Hóa ra người dưới trướng ông Yang.
Tôi đoán cậu còn trẻ
mà khá có năng lực đấy.
Tôi mong hợp tác với cậu.
Có nhiều việc tôi cần cậu làm cho.
Lúc nãy tôi quên béng mất anh luôn.
Chính là anh, nhỉ?
Tên khốn đã ra lệnh cho ông Yang giết tôi.
Không sao.
Tôi nghĩ là có hiểu lầm ở đây.
Tôi không sai hắn làm thế.
Tôi chỉ lẩm bẩm một mình
rằng ước gì có ai đó chết ở đấy thôi.
Cái gì?
Phải nói là…
ông Yang đúng là loại bất tài vô dụng.
Nhìn cậu kìa. Vẫn sống nhăn.
Nghiền nát hắn.
Tới đi!
Chết đi, thằng khốn!
Khi tôi còn nhỏ, hàng xóm cạnh nhà tôi
có một con chó rất to.
Nhưng cậu biết không, con chó đó rất dữ
và đã cắn chủ của nó vài lần.
Ông chủ không chịu nổi nữa
và định đập chết nó.
Nhưng tôi thuyết phục ông ấy
là tôi có thể thuần hóa nó.
Cậu thấy đấy,
tôi thích con chó đó vì nó dữ.
Biết tôi thuần hóa nó thế nào không?
Tôi đảm bảo là
nó không bao giờ có thể cắn chủ nữa.
Há miệng ra.
Giờ có cảm thấy muốn vẫy đuôi không hả?
Tôi cũng có thể đổ nước sôi vào họng cậu
và đảm bảo
cậu còn không sủa được nữa đấy.
Tôi sẽ làm bất cứ gì.
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì ông muốn.
Tôi sẽ trở thành
con chó của ông, thưa chủ tịch.
Xin đừng giết tôi.
Xin hãy tha cho tôi.
Mặt trời lặn rồi.
Kết thúc ở đây và chuyển cái xác đi.
- Rõ.
- Vâng.
Trời ạ, loại giang hồ gì mà ăn vài cú đấm
đã sợ co vòi thế nhỉ?
Có đau lắm không?
Dạ không, đại ca. Em ổn ạ!
Đại ca, đến nơi rồi.
Biết rồi, thằng ngu này!
Vâng, đại ca!
Cái xác này nặng cả tấn ấy, đại ca ạ.
Đừng rên rỉ nữa.
Xin lỗi.
Các vị làm gì thế?
Gì vậy?
- Là một cái xác.
- Cái gì?
Một cái xác?
Lẽ ra ông nên
đi ngủ sớm đi mới phải, ông già.
Này, Sang Man.
Vâng, đại ca.
Không như chú nghĩ đâu, chú.
Chúng tôi thuê kho lạnh này rồi.
Để tôi cho chú xem hợp đồng.
Đâu rồi nhỉ?
Này!
Vẫn chưa có gì sao?
Sẽ mất bao lâu nữa đây?
Gần xong rồi. 80%.
Giờ là 81%.
Trời ạ, lâu quá đi mất.
Ôi trời, nặng thật đấy.
Giờ là 95%.
Được rồi, 96%.
Cái gì thế kia?
Chẳng phải là Dế Chũi ư?
Hả?
CẢNG MYEONGPO, ĐẠI HÀN DÂN QUỐC
Này, Kim.
Tôi biết cậu chưa chết, ra đây đi.
Trì hoãn chỉ làm mọi chuyện tệ hơn thôi.
Anh biết đi theo tôi vẫn hơn là
bị lôi về miền Bắc để chết mà.
Ra ngoài đi!
Không phải anh. Tôi muốn Kim cơ.
Nhanh lên!
Anh biết không,
tôi chẳng ưa gì anh ngay từ lúc
anh xuất hiện với cái mũ phớt đó rồi.
Anh không biết mình vừa phạm phải
sai lầm lớn đến thế nào đâu.
Hiện tại tôi đang vô cùng tức giận
và tôi sẽ trút cho hả giận.
Chờ chút đã.
- Làm gì vậy?
- Anh biết đấy,
đầu gối
và lưng tôi đau nên không làm được nhiều.
Nhưng tôi thấy hôm nay nên làm
và tôi nghĩ tôi sẽ làm được.
Đừng chơi trò trẻ con nữa và tránh ra đi.
Không biết tôi là ai sao, đồ khốn?
Anh ư?
Chũi…
Chuột Chũi, phải không?
Anh là chuột chũi.
Anh là một con chuột chũi.
Tôi cá là anh nhặt được cái mũ phớt đó
ngoài đường.
Thành công rồi.
Mình làm được rồi.
Thấy không?
Nghĩ chiêu làm màu đó
sẽ hiệu quả khi đánh nhau thật à?
Có lẽ là không.
Nhưng mà
tôi đã làm anh phân tâm.
Phải không, Chuột Chũi?
Kim!
Thôi nào.
Anh vừa rút dao đấy à?
Không dám đấu tay không ư?
Tới đi nào.
Mình mặc kệ.
Phải.
Anh hùng luôn xuất hiện vào phút chót.
Cậu làm được, Taekwondo ạ!
Xem ra anh cũng không lãng phí
tiền thuế của dân.
Xem cậu đánh đấm sao với cái chân đó.
Nhìn kìa, ở đằng kia.
Cục trưởng và Sung Han Soo
đang đối đầu ở phía trước!
Anh mang súng, dao và đồng bọn nữa hả?
Im miệng và tới đi!
Anh từng nhảy bungee chưa?
Trời ạ, lưng tôi.
Hẹn gặp lại, Park Jin Cheol.
- Cục trưởng!
- Nên làm gì đây?
Anh ấy không biết bơi nhỉ?
Giờ đến lượt tôi sao?
Hai, bốn,
sáu, tám, mười…
Tổng cộng là 14 tên.
Làm thôi nào.
Tôi đầu hàng.
Hòa bình!
Tôi muốn hòa bình!
Min Ji à.
Chỉ cần còn sống thôi.
Xin con đấy.
Có ai không?
Tôi…
Tôi ở trong này!
Cứu với! Tôi ở trong này!
TAY SAI CỦA JU GANG CHAN
Bọn mày tiêu đời rồi.
Tại sao thằng Nam không bắt máy nhỉ?
- Này, Sang Man.
- Vâng, đại ca?
Đến nhà kho chụp ảnh đi.
Không chỉ chụp cái xác nhé.
Chụp ảnh selfie với nó.
Này.
Mày hiểu ý tao mà, đúng không?
Vâng.
Ý đại ca là
em nên chụp cái xác trước,
rồi chụp một bức tự sướng, đúng chứ?
Thằng ngu.
Chụp selfie với cái xác như thế này.
Trời đất.
Biết gì không? Thôi quên đi.
Đi cắt tóc cho thông não đi.
Hoặc giảm cân đi.
Này.
Anh phải chụp selfie
trước khi chụp ảnh cái xác chứ.
Im đi.
Không trông cậy được gì cái lũ đấy.
Này, Nam.
Sao mày không nghe điện?
Không nhớ tao à?
Thực ra tao đang tự hỏi có nên gửi
cho mày một bức ảnh hay không đây.
Vào thẳng vấn đề đi.
Dĩ nhiên là tao nhớ mày nên mới gọi.
Mày vẫn đi khắp nơi
với cái bản mặt đểu cáng đó à?
Mày muốn chết hả?
Được rồi. Trời ạ, mày đáng sợ thật đấy.
Tao cần nói chuyện với chủ tịch Ju.
Đưa máy cho chủ tịch Ju… Khoan đã.
Đưa máy cho Gang Chan đi.
Hóa ra mày thực sự muốn chết.
Mày đang ở đâu?
Con gái của thằng khốn đó
mới là kẻ muốn chết, không phải tao.
Mày thấy đấy, con bé đã giết người.
Nếu không muốn
con gái rượu của mình phải vào tù,
bảo thằng khốn đó gọi cho tao ngay.
Trong lúc đó
tao sẽ chăm sóc cái xác thật tốt.
Cái gì…
CÔN ĐỒ VÔ DỤNG
GHI ÂM GIỌNG NÓI
Ý cô là chính cô
đã giết hại nữ sinh này sao?
Nói cho tôi biết đi.
Ông có thể xử lí cái xác nhỉ?
Cô làm tôi sợ đấy.
Sao cô lại hỏi tôi chuyện này?
Tiền bạc không thành vấn đề.
Ông muốn bao nhiêu tôi cũng đưa.
Không, quên đi.
Tôi sẽ vờ như chưa nghe thấy gì.
Tránh ra đi!
Con đang học trong phòng tự học
và ra ngoài để nghỉ giải lao
thì nó xuất hiện và chửi bới con.
Vậy nên con giết nó sao?
Không, con không có! Nó cứ…
Con chỉ huých nó sang một bên,
nhưng nó tự ngã chứ.
Con nghĩ nó cố ý làm thế.
Nó diễn trò để lừa con trả tiền viện phí.
Bố!
Bố biết nó bị điên mà.
Ngày nào nó cũng bắt nạt con.
Con không làm gì sai cả.
Không phải lỗi của con, bố ạ.
Con phải thành thật với bố.
Nói thật đi.
Có phải con…
đã giết nó không?
Con nghĩ vậy.
Nếu muốn giết nó,
lẽ ra con phải bảo bố làm.
Bố sẽ làm bất cứ gì cho con.
Bố luôn cho con bất cứ thứ gì con yêu cầu.
Thật đau lòng khi con không nhờ bố.
Con xin lỗi ạ.
Có gì to tát đâu.
Không sao.
Không sao đâu mà.
Con kiểm tra nó chết chứ?
Đầu nó chảy nhiều máu,
nhưng con không chắc.
Răng Vàng đang giữ cái xác, đúng chứ?
Vâng.
Vậy hãy dàn dựng để chính nó giết con bé.
Em hiểu rồi, chủ tịch.
Có ai không?
Làm ơn mở cửa ra!
Làm ơn mở cửa ra…
Lạnh quá…
Bố…
Ông là ai?
Trời ạ, làm tôi hết hồn.
Ông là ai, ông chú? Sao lại ở đây?
- Ông là gã quái nào?
- Tôi đang hỏi ông đấy!
TÊN: KIM SANG MAN
TUỔI: 41
Thằng khốn này
bị ráy tai bít kín hay sao thế nhỉ?
Tao vừa hỏi mày là gã quái nào cơ mà!
Lão bị cái quái gì thế không biết?
Biết đây là điện thoại của ai, nhỉ?
Con bé ở đâu?
Mày đang làm khó tao đấy.
Là mày tự chuốc lấy đấy nhé?
Bên trái.
Ôi trời.
Đến xác chết cũng chết cóng ở đây.
Bọn nó để cái xác ở đâu rồi?
JU GANG CHAN
Ôi trời, chủ tịch.
Ông thật tử tế khi gọi cho tôi.
Hi vọng ông khỏe.
Chà, tôi đoán là
sức khỏe của ông tốt hơn tôi nhiều
vì ông được ăn những thứ bổ béo.
Đội trưởng Nam báo cho tôi rồi.
Nghe nói cậu đã giúp con gái tôi.
Trời đất, giữa chúng ta
thì giúp đỡ gì chứ.
Cô con gái tóc vàng của ông có khỏe không?
Người ta nói thời buổi này
giáo dục từ sớm rất quan trọng.
Con bé giống hệt bố
khi biết cách giết người
và phi tang xác rất gọn lẹ.
Ông nuôi dạy được
một cô con gái rất thông minh đấy.
Gặp mặt nói chuyện đi.
Tất nhiên rồi.
Nhưng…
bớt nói giọng bề trên với tao đi,
thằng khốn.
Mày không hiểu à?
Tao sẽ gửi địa chỉ cho mày.
Vác xác đến đây ngay
với hai tỷ won tiền mặt.
Và để lũ đàn em ở lại đi.
Đến một mình thôi.
À, còn một chuyện nữa.
Về răng của thằng Nam.
Nhổ hết răng của nó rồi mang đến cho tao.
Tao cũng cần ảnh làm bằng chứng.
Không có răng,
nó sẽ không nói năng hẳn hoi được,
nhưng bảo nó là tao sẽ kèm riêng cho.
- Đi thôi.
- Vâng, chủ tịch.
Đi nào!
- Rõ!
- Rõ, chủ tịch.
ĐANG CHIA SẺ VỊ TRÍ VỚI KIM MIN JI
Số 23, đường Hangman 10.
Chết tiệt, mình muốn thấy
cảnh thằng khốn đó bị nhổ hết răng quá.
Lẽ ra mình nên bảo đưa nó đến đây.
ĐẶC VỤ KIM TÁI KHỞI ĐỘNG
Tôi xin lỗi.
Con sẽ đợi bố.
Đâu có thì giờ cho việc này. Tới đi.
Cậu không nghĩ ta cũng sẽ cần vũ khí sao?
Thì ra đứa con gái là điểm yếu của hắn.
Tản ra tìm đi.
Chúng ta chỉ cần Kim Min Ji biến mất thôi.
Nếu các người dám động một ngón tay
vào con gái tôi,
tôi sẽ giết sạch lũ các người.
Con xin lỗi bố.
Min Ji…
vẫn còn sống.
Biên dịch: Trang Nguyễn